En quelle année C.Colomn a-t-il découvert l'Amérique ?
Quel est le nom du premier président des Etats Unis ?
En quelle année Adolphe Hitler est-il monté au pouvoir ?
A quelle date a eu lieu la bataille de Waterloo ?
Quand est signé l’armistice de la Première Guerre mondiale ?
Quel est le point de depart de la guerre de Troie ?
Où Vercingétorix a t'il été battu ?
Compléter la phrase : "Une main sur l'occident et le ... en Orient"
Qui a succeder Lenine en URSS ?
Le premier dirigeant de la République populaire de Chine fut ?